उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 6]
ऐसा लगता है कि पाले का विष अपना असर दिखा रहा है।
शीत विष क्या है?
बॉस को जहर दिया गया है?
मैं आपसे एक प्रश्न पूछ रहा हूं।
क्या तुमने बॉस के साथ ऐसा किया?
वह में था।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे जहर दिया।
इसका कोरोनर फेंग से कोई लेना-देना नहीं है।
कांस्टेबल टोंग.
भले ही आपको उस पर संदेह हो,
तुम कौन होते हो उसे जहर देने वाले?
आप किस तरह के कांस्टेबल हैं?
आप वस्तुतः एक हत्यारे हैं।
टोंग शुआंग.
मालिक।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आपको वह व्यक्ति मिल गया?
आपकी हालत अच्छी नहीं है.
पहले कोरोनर फेंग को तुम्हें वापस ले जाने दो।
मुझे बताओ कि घटनास्थल पर तुम्हें क्या मिला?
दृश्य के आधार पर,
हत्यारे का सम्भवतः
नमक और लोहे के कारखाने से सम्बन्ध है।
चीफ फेंग पहले ही लोगों को वहां ले जा चुके हैं।
कांस्टेबल झोंग,
टोंग शुआंग को
नमक और लोहे के कारखाने में ले जाओ।
कोरोनर फेंग,
मुझे घटनास्थल पर ले चलो.
मालिक।
अब आपकी हालत...
अब जाओ।
चल दर।
सावधान. सावधान.
[हल्की हवा का आगमन]
हत्यारा कहाँ गया?
पीड़ित को कहाँ से ले जाएँ?
उस समय, कुछ नौकरानियाँ
युवा मास्टर अजिया के साथ थे,
[हल्की हवा का आगमन]
यहाँ शराब पीना और मौज-मस्ती करना।
नौकरानियों को बेहोश कर दिया गया,
इसलिए उन्होंने कुछ भी नहीं देखा।
बाकी सभी लोग आँगन के बाहर थे
और कुछ भी सुन नहीं सका।
कांस्टेबल झू
कपड़े का एक फटा हुआ टुकड़ा मिला
उस काँटों के ढेर पर।
उसे संदेह है
यह फट गया था
हत्यारे की पैंट से.
कपड़े में नमक और लोहे का स्वाद था।
राजधानी में,
एकमात्र स्थान जहाँ नमक और लोहा दोनों हैं
नमक और लोहे का कारखाना है।
उन्हें संदेह है कि हत्यारा किसी से जुड़ा हुआ है
नमक और लोहे के कारखाने में।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
इसलिए पीड़ित को दीवार के ऊपर ले जाया गया।
कोरोनर फेंग,
क्या आप
मुझे दीवार तक ले चलो?
वहाँ पर जाना।
ठीक है।
यहाँ कुछ भी नहीं है।
ये कैसा चल रहा है?
यहां भी कुछ नहीं.
चलो आगे बढें.
अब मैं समझा।
समझते क्या हैं?
बेइमिंग?
बेइमिंग!
क्या तुम्हें वह मिला?
यहाँ बहुत सारे गोदाम हैं।
यह एक भूलभुलैया की तरह है.
ढूँढते रहो।
कोई रास्ता नहीं है कि हम उसे न ढूँढ सकें!
हाँ।
चल दर।
कोई नहीं।
मैं वहां जाकर जांच करूंगा।
इस कमरे की तलाशी नहीं ली गई है।
चल दर।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपको बाहर नहीं होना चाहिए?
झू यिती के साथ?
तुम्हें इसकी परवाह क्यों है कि मैं कहां हूं?
हमने उसे बाहर नहीं पाया,
इसलिए मैं जांच करने के लिए आया था।
आप कहाँ देख रहे हैं?
युवा मास्टर अजिया! युवा मास्टर अजिया!
युवा मास्टर अजिया.
युवा मास्टर अजिया। युवा मास्टर अजिया!
-युवा मास्टर अजिया.
-युवा मास्टर.
क्या वह अभी भी सांस ले रहा है?
मैंने अभी जांच की है.
वह अभी भी सांस ले रहा है.
तो फिर तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी करो और उसे
मार्क्विस जिंगशान की हवेली में ले जाओ!
हाँ।
युवा मास्टर।
युवा मास्टर!
क्या आप उसे बचा सकते हैं?
उस पर मोटे धागे
बहुत जटिल हैं.
मैं उनका कोई मतलब नहीं समझ सकता.
यदि हम उन्हें बलपूर्वक काट दें,
वह बहुत अधिक रक्त खो सकता है.
मैं यह जोखिम लेने की हिम्मत नहीं करता।
फिलहाल मैं खून बहने से रोकने के लिए दवा का इस्तेमाल कर सकता हूं ।
लेकिन अगर हम इन धागों को नहीं काटते,
क्या मेरा बेटा बस मरने का इंतज़ार नहीं कर रहा है?
हे प्रभु, मेरी सीमित योग्यताओं को क्षमा करें।
मैं और कुछ नहीं कर सकता.
बेकार मूर्ख!
भाड़ में जाओ!
जाओ, कुछ और चिकित्सक ढूंढो!
-हां
हां।
इस समय,
तुम्हें मुझे सच बताना होगा.
आपने वास्तव में क्या पाया है?
रिश्ता क्या हुआ
जिओ बेइमिंग और हिबिस्कस के बीच?
जिओ बेइमिंग ने ऐसा क्यों किया?
इतनी क्रूर हत्या करना
एक युवा महिला के लिए?
मुझे अभी तक पता नहीं,
लेकिन एक बार जब हम अपराधी को ढूंढ लेते हैं,
सब कुछ स्पष्ट हो जाएगा.
संदिग्ध भाग गया है.
आपको और अधिक सुराग कहां मिलेंगे?
चाचा।
अंकल, कुछ हुआ है.
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
कुंआ,
सी-चीफ झूगे यहां हैं।
चीफ ज़ुगे,
आपको क्या लाता है
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को?
येशा, जिओ बेइमिंग, प्रकट हुई है?
वह है?
मुझे इसके बारे में कुछ भी क्यों नहीं पता?
हाल ही में, राजधानी
शवों को सिलने के कई मामले देखे हैं,
समान विधियों के साथ
तीन साल पहले हुए फेंगबो लेक मामले की ओर इशारा करते हुए ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह चीफ फेंग है
इसे गुप्त रखते हुए,
या यदि आपकी पूरी इकाई
इसे छुपाने की कोशिश की जा रही है।
येशा मामले को सौंपा गया था
सबसे पहले गुप्त जांच इकाई को भेजा गया ।
यह मामला बहुत महत्वपूर्ण है।
जब तक जिओ बेइमिंग आज़ाद है,
महामहिम को चैन नहीं मिल सकता।
चीफ फैंग, अगर आप
जानकारी छिपा रहे हैं
या जानबूझकर हस्तक्षेप करना,
तब हमारे पास कोई विकल्प नहीं होगा
लेकिन इस मामले को लेने के लिए
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
महामहिम के समक्ष.
क्या होता है,
मुझे पीछे न हटने के लिए दोष मत दो!
क्या कहा आपने?
फिर से कहना!
रुकना!
सब लोग, नीचे खड़े हो जाओ!
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
चीफ ज़ुगे,
मैं इस विषय पर आपसे चर्चा करने के लिए तुरंत आऊंगा ।
आप अब जा सकते हैं।
अध्यक्ष।
क्या आप देख नहीं सकते कि मैं यहाँ व्यस्त हूँ?
छुट्टी!
हाँ।
कांस्टेबल झोंग,
तुम अंततः वापस आ गए.
अब वह कैसा है?
एक्यूपंक्चर के बाद,
उसकी नाड़ी स्थिर हो गई है,
लेकिन ठंड का विष खत्म हो गया है
उसकी ताकत बहुत ज़्यादा है,
इसलिए
वह अभी भी बेहोश है.
वह जाग जायेगा.
क्या आपने नहीं कहा था
कि एक बार ज़हर भड़क जाता है,
उसे बचाया नहीं जा सकता?
क्या आपने उसका इलाज करने का कोई तरीका ढूंढ लिया है?
अभी तक नहीं।
यद्यपि भड़कना अपरिहार्य है,
यह चरणों में होता है.
पहला हमला
उसके मांस और रक्त पर आक्रमण करता है।
दूसरा हमला उसके अंगों को निशाना बनाता है।
तीसरी बार, विष पहुँचता है
उसकी अस्थि मज्जा और शिरोबिंदु।
तीसरे हमले के बाद,
वह मर जाएगा।
अच्छी बात यह है कि यह केवल पहला हमला है।
अभी भी समय है।
मैं निश्चित रूप से
मारक खोजें
तीसरे हमले से पहले.
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
यही स्थिति है.
मैंने जो कुछ कहा वह सब सच है।
सभी पिछले पीड़ितों
वेश्यालयों से थे,
और मैंने सोचा था कि जिओ बेइमिंग कभी नहीं
उन्हें निशाना बनाओ,
इसलिए मैंने लाश सिलने के मामलों को नहीं जोड़ा
फेंगबो झील मामले के साथ
बिल्कुल भी।
इसीलिए मैंने ऐसा नहीं किया
मैं आपको रिपोर्ट करूंगा, चीफ झूगे।
अध्यक्ष,
आपकी चाय ठंडी हो रही है.
कई हत्याएं करना
एक महिला के लिए
वास्तव में ऐसा नहीं लगता
कुछ ऐसा जो ज़ियाओ बेइमिंग करेगा।
बिल्कुल।
इसीलिए मैं
पूरी तरह से चकित.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
ज़ियाओ बेइमिंग को बिल्कुल भी समझ नहीं पाया।
ओह?
युवा मास्टर झूगे,
क्या आप हमें ज्ञान देना चाहेंगे?
तीन साल पहले,
क्या किसी को शक हुआ
कि जिओ बेइमिंग येशा थी?
मेरे लिए,
जिओ बेइमिंग कुछ नहीं करता
आश्चर्य की बात है.
अब हमारी प्राथमिकता
यह पता लगाना नहीं है
उसके इरादे
लेकिन उसे पकड़ने के लिए
जितनी जल्दी हो सके।
तो, युवा मास्टर झूगे,
क्या आपके पास जिओ बेइमिंग को खोजने की कोई अच्छी योजना है ?
मार्क्विस जिंगशान की हवेली पर जाएँ।
क्या उसने कुछ कहा?
इससे पहले कि वह बेहोश हो जाए?
मैं उसे मंडप में ले गया
जहां अजिया पर हमला हुआ था।
उन्होंने जांच की
दृश्य को पूरी तरह से
और फिर अचानक कहा,
"अब मैं समझा।"
समझते क्या हैं?
वह
अपनी बात पूरी करने से पहले ही गिर पड़ा।
तुम जाग रहे हो.
सावधान।
अजिया मरा नहीं है, है ना?
वह मरा नहीं है,
लेकिन वह इसके करीब है।
उसका पूरा शरीर मोटे धागों से सिल दिया गया था ,
उसकी छाती पर महत्वपूर्ण एक्यूपॉइंट्स में स्टील की सुइयां लगाई गईं ।
यहां तक ​​कि राजधानी के सर्वश्रेष्ठ चिकित्सक भी
धागे काटने का जोखिम नहीं उठाएंगे।
वह अजिया नहीं है.
वह दर्जी है.
दर्जी का अंतिम लक्ष्य
क्या अजिया नहीं है?
लेकिन मार्क्विस जिंगशान।
आपको कैसे मालूम?
तथ्य यह है कि मार्क्विस जिंगशान प्रकट हुए
बलिदान अनुष्ठान में
इसका मतलब है कि वह न केवल जानता था कि
अजिया ने क्या किया था
लेकिन
आंखें मूंद लेना चुना।
लेकिन मार्क्विस
दो शीर्ष लड़ाके उसकी रक्षा कर रहे थे।
दर्जी करीब नहीं आ सका.
मार्क्विस को मारने के लिए,
उसे चतुर होना होगा
और उसे पूरी तरह से अचंभित कर दें।
मैंने अजिया के आँगन का निरीक्षण किया।
दर्जी ने जानबूझकर सुराग छोड़ा
नमक और लोहे के कारखाने के बारे में
तो उसे वापस भेज दिया जाएगा
मार्क्विस की हवेली तक
और मार्क्विस को मार डालो.
इंतज़ार।
मैं आप के साथ जा रहा हूं।
नहीं।
अभी-अभी तुम्हारा गुस्सा भड़क उठा है।
अब तुम बहुत कमज़ोर हो गये हो.
तुम यहीं रुको.
अगर दर्जी आ जाए,
मैं उसे खुद पकड़ लूंगा.
मैंने तीन साल इंतजार किया है.
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
यह हमारा सर्वश्रेष्ठ प्रयास है,
और यह मेरा आखिरी हो सकता है.
मुजे जाना है।
कांस्टेबल झोंग.
[मार्क्विस जिंगशान की हवेली]
यह फिर आप क्यों हैं?
मार्क्विस जिंगशान खतरे में है।
रुकना!
[मार्क्विस जिंगशान की हवेली]
मेरे नाथ!
बेइमिंग, क्या तुम ठीक हो?
मैं अब सचमुच टूट चुका हूं।
चल दर।
आप कैसे हैं?
क्या आप चलते रह सकते हैं?
मैं ठीक हूँ।
चल दर।
आप बच नहीं सकते.
अब आत्मसमर्पण करो.
अरे नहीं।
दर्जी उछल पड़ा।
अब आपके पास खुद को समझाने का कोई रास्ता नहीं है ।
कहाँ है वह?
कौन?
जिओ बेइमिंग, बिल्कुल।
वह कूद गया।
युवा मास्टर।
युवा मास्टर, सावधान रहें।
वह सचमुच कूद गया?
हमने उसका पीछा करके यहां तक ​​पहुंचाया।
वह लड़ने के लिए नहीं रुका
और सीधे नीचे कूद गया.
क्या यह वास्तव में ज़ियाओ बेइमिंग था?
वह बिल्कुल अजिया जैसा दिखता था।
कूदना???
इस ऊंचाई से कूदना,
यहां तक ​​कि एक शीर्ष मार्शल मास्टर
इससे बच नहीं पाएंगे.
ली लांग, चट्टान के नीचे जाकर जांच करो।
हाँ।
चलो हम भी चलें.
चल दर।
जल्दी करो।
तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
ज़ियाओ बेइमिंग जितना भी होशियार है,
वह खुद को ऐसा क्यों करने देगा
एक चट्टान पर फँस जाना
और फिर अपनी जान ले ले?
यह उसके जैसा नहीं है.
मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है।
इसमें कोई ग़लती नहीं है।
जल्दी करो।
चाचा!
अब क्या है?
अध्यक्ष।
मेरे साथ आइए।
जिओ बेइमिंग चट्टान से कूद गया।
जल्दी करो, अंकल!
बेइमिंग.
मेरा तरबूज गदा पकड़ो.
बेइमिंग,
पकड़ना।
कांस्टेबल झोंग,
ध्यान से।
कांस्टेबल झोंग.
नहीं!
बेइमिंग!
चीफ फेंग.
तुम्हें क्या हो गया है, झोंग ज़ुएमांग?
कांस्टेबल झोंग
पीछा करने के दौरान वह मामूली रूप से घायल हो गया।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
अब स्थिति क्या है?
हम अभी भी खोज कर रहे हैं.
कोई निष्कर्ष?
अध्यक्ष,
कोई शव या खून नहीं
चट्टान के नीचे पाए गए।
यहाँ नदी तेज़ और हिंसक है।
अगर कोई सचमुच गिर गया,
वे जीवित नहीं बचेंगे.
हम शव भी नहीं ढूंढ सके।
गुप्त जांच इकाई
विपरीत बैंक की तलाशी ले रही है,
और उन्हें कुछ भी नहीं मिला।
खोजते रहो.
बॉस कहाँ है?
वह भी गिर गया.
हमने उसे अभी तक नहीं पाया है.
बेइमिंग!
कोरोनर फेंग!
मेरी चिंता मत करो!
अगर मैंने तुम्हें नहीं दिया होता
गलती से खून जमा देने वाली ठंड,
उसने अपनी सारी मार्शल आर्ट कौशल नहीं खोई होती ;
वह तुम्हारा तरबूज गदा छीन सकता था
और गिरता नहीं,
सही?
यह सब मेरी गलती है.
यह सब मेरी गलती है। यह सब मेरी गलती है!
काश मैं इतना कुशल होता
एक मारक विकसित करने के लिए.
अगर वह इतने लंबे समय तक बेहोश न रहा होता,
हम शायद टेलर को पकड़ लेते,
और वह उसे चट्टान तक पीछा नहीं करता
और उसकी जान चली गई।
मैं तो बहुत बेकार हूँ!
इतना सब होने के बाद???
क्या आप अब भी मानते हैं कि वह येशा है?
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
जिओ बेइमिंग ने सजा से बचने के लिए चट्टान से छलांग लगा दी ।
चीफ ज़ुगे,
क्या हम बंद कर सकते हैं???
अब यह मामला क्या है?
हमें यह भी नहीं पता कि वह बच गया या नहीं।
हम इस मामले को कैसे बंद कर सकते हैं?
चीफ ज़ुगे,
मैं तो बस आपकी रुचियों के बारे में सोच रहा हूं।
गुप्त जांच इकाई
येशा मामले की प्रभारी है।
अब, इतनी हलचल के साथ,
महामहिम को इसके बारे में अवश्य पता चलेगा।
यदि वह प्रश्न पूछे,
आपको स्पष्टीकरण की आवश्यकता होगी, है न?
अगर हम अब मामला बंद कर दें,
और जिओ बेइमिंग जीवित है
और भविष्य में और अधिक अपराध करता है,
यह महामहिम को धोखा देना होगा।
हम दोनों अपना सिर खो देंगे.
चीफ ज़ुगे,
यह
आपकी गुप्त जांच इकाई का मामला है।
मैं क्यों
क्या मैं इसके लिए अपना सिर खो दूँ?
आप???
यह मामला बहुत महत्वपूर्ण है.
महामहिम
देर-सवेर इसके बारे में पूछा जाएगा।
जब वह समय आएगा,
मुझे सच बोलना होगा.
जिओ बेइमिंग चट्टान से कूद गया
आपकी यूनिट की निगरानी में!
गुप्त जांच इकाई
घटनास्थल पर थी,
और युवा मास्टर झूगे एक गवाह थे।
[होंगयुआन कैसीनो]
श्रीमान अजनबी,
मैं आपसे किसी के बारे में पूछना चाहता हूं।
कांस्टेबल जिओ.
चलो एक सौदा करते हैं।
क्या हाल ही में कोई आपके पास आया था?
त्वचा जैसा मास्क बनाने के लिए?
क्या तुम्हें याद है कि वह कैसा दिखता था?
मैंने कभी उसका चेहरा नहीं देखा.
उसका आवाज़?
वह कुछ नहीं बोला.
मई जॉब करता हु
अगर वेतन अच्छा है.
आप मुझे वर्षों से जानते हैं।
क्या तुमने मुझे कभी हारते हुए देखा है?
ज़ुगे कोंग्युन,
क्या आप जानते हैं कि आपने कभी ऐसा क्यों नहीं किया
इतने सालों में मुझे हरा पाने में कौन सफल रहा है?
क्योंकि तुम बहुत अधीर हो.
वह सचमुच कूद गया?
हमने उसका पीछा करके यहां तक ​​पहुंचाया।
वह लड़ने के लिए नहीं रुका
और सीधे नीचे कूद गया.
क्या यह वास्तव में ज़ियाओ बेइमिंग था?
वह बिल्कुल अजिया जैसा दिखता था।
जिओ बेइमिंग,
चलो एक शर्त लगाते हैं.
इतना सीधा?
आप जैसे किसी व्यक्ति के साथ,
सीधे मुद्दे पर आना बेहतर है।
लेकिन अगर आप हार गए तो क्या होगा?
अगर मैं तुम्हें इस जुए में आमंत्रित करने का साहस करूँ,
मैं आपकी शर्त लेने का साहस करता हूं।
मैं बस आशा करता हूं कि आप एक दुखी हारने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
किसमें
मेरे साथ एक और राउंड खेलने की हिम्मत है?
शर्त क्या है?
कुछ भी।
जब तक मैं तुम्हें जीत लूंगा,
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि यह क्या है।
यदि तुम इतने मजबूत हो, तो मत मरो!
एक बार फिर मेरे साथ शर्त लगाओ!
बेइमिंग.
पर???
टोंग शुआंग?
टोंग शुआंग.
आप भी सारी रात खोजते रहे हैं.
अगर बॉस सचमुच मर गया,
मैं तुम्हें आसानी से नहीं छोडूंगा.
??? मैं चाहता हूं ???
??? मैं आपकी आँखों में चमक ला सकता हूँ ???
??? यह एक ऐसी इच्छा है जिसे मैं ज़ोर से कहने की हिम्मत नहीं कर सकता ???
??? अगर कोमल भावनाएँ ???
???
लालसा के हजार विचार बन सकते हैं ???
??? मैं उन्हें एक मूक गीत में लिखूंगा ???
??? अगर मैं तुम्हारे साथ सालों बिता सकता ???
??? समय बीतने का एहसास ???
??? मुझे पता भी नहीं चलेगा इससे पहले ही मैं तुम्हारे प्यार में पड़ जाऊँगा ???
??? अगर आप पूछें ???
इस दुनिया में सबसे मुश्किल चीज़ क्या है जिससे बचना मुश्किल है?
??? ये वो लालसा है
जो मेरी आँखों में बसी है ???
??? काश मुझसे हो सकता ???
??? एक सितारा
जो दिन रात आपके साथ रहता है ???
??? हर बार जब आप पीछे मुड़कर देखते हैं तो आपके लिए वहाँ मौजूद होते हैं ???
??? मैं अपनी लालसा की कामना करता हूँ ???
??? खामोश होठों के पीछे छुप कर रह सकता है ???
??? और एक लहराती नाव में बह जाऊँ ???
??? मुझे आशा है कि यह जीवन ???
??? आपके पूरे दिन में शांति लाता है ???
??? जबकि मेरा दिल
गुज़रते सालों की कहानियाँ कहता है ???
??? मुझे हजारों मील की यात्रा करने का अफसोस नहीं होगा ???
??? अगर अंत में,
मैं तुम्हारा हाथ तब तक पकड़ सकूँ जब तक हम बूढ़े न हो जाएँ ???
[वांछित]
??? जब तक हम बूढ़े न हो जाएं तब तक तुम्हारा हाथ थामे रहो ???
तुम नहीं मरे.
तुम सचमुच नहीं मरे.
आप अभी भी जीवित हैं.
बेइमिंग?
आप वापस आ गए हैं।
बेइमिंग, तुम अभी भी जीवित हो!
यह दुखता है। यह दुखता है।
तुम जीवित हो। यह अद्भुत है।
आप कैसे कर सकते हैं
गिरने से बच गए हैं
इतनी ऊंची चट्टान से?
यह टेलर की बदौलत था।
क्या चट्टान के नीचे कोई सुरंग है?
मुझे नहीं पता इसे किसने बनाया,
लेकिन यह निश्चित रूप से
कुछ समय से वहां है।
और गुफा में,
मैंने अन्य खोजें कीं।
कौन सी खोजें?
अजिया का शरीर
और यह त्वचा जैसा मुखौटा।
मैं गुफा में और अंदर चला गया
और आश्चर्यजनक रूप से बाहर आया
पहाड़ के दूसरी ओर.
तो दर्जी???
उसने अवश्य ही खोज लिया होगा
गुफा बहुत पहले.
इसीलिए वह चट्टान की ओर भागा
और कूद गया,
जो कि उसकी योजना का एक हिस्सा मात्र था।
कोई आश्चर्य नहीं कि वहाँ कोई शव नहीं थे
चट्टान के तल पर.
यह एक के बाद एक योजना है।
दर्जी ने सबको मार डाला
वह मारना चाहता था,
और अब वह गायब हो गया है.
सभी संदेह
अभी भी आप पर पड़ता है.
मैं पहले से ही जानता हूं कि दर्जी कौन है।
अगर हिबिस्कस को मार दिया गया
हू शीशन द्वारा,
उसका शरीर जंगल में फेंक दिया गया होगा ,
और उसने निश्चित रूप से
उसके लिए कब्र नहीं बनाई होगी
जिसके सामने गुड़हल के फूल लगे हुए हैं।
वह कब्र दर्जी द्वारा बनाई गई थी।
हू शिसान गायब हो गया
क्योंकि दर्जी ने उसे मार डाला।
उसने कब्र के सामने हू को सिल दिया और उसकी हत्या कर दी
उसे अपने पापों का प्रायश्चित करने के लिए।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
वह दर्जी और हिबिस्कस...
हिबिस्कस भागने में कामयाब रहा
मानव तस्करों से,
इसका मतलब यह है कि वह मूर्ख नहीं थी।
लेकिन सीधे जाने के बजाय
अधिकारियों को
भागने के बाद,
वह घर चली गई।
तो उनका रिश्ता
यह स्पष्टतः साधारण नहीं था।
बिल्कुल।
उसके घर पर कोई तो रहा होगा
अधिकारियों से अधिक विश्वसनीय???
कोई ऐसा व्यक्ति जो उसकी बेहतर सुरक्षा कर सके।
और ये सिलाई हत्या के मामले
शायद दर्जी का रास्ता
हिबिस्कस का बदला लेने का।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
हिबिस्कस का घर
दूरदराज के बाहरी इलाके में था।
बिल्कुल वीरान. कोई पड़ोसी नहीं.
जब मैं पूछता फिरा,
किसी ने कभी हिबिस्कस नहीं देखा था,
दर्जी की तो बात ही छोड़िए.
कांस्टेबल झोंग,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं भी आपसे यही बात पूछने वाला था।
तुम इस आँगन में क्यों हो?
मैं इस मामले का प्रभारी हूं।
मैं अपराध स्थल पर आया
यह जांचने के लिए कि क्या कुछ छूट गया है।
कांस्टेबल झोंग,
क्या आपको
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में नहीं होना चाहिए?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कोई तुम्हें देखना चाहता है.
मुझे कौन देखना चाहता है?
मैं करता हूं।
जिओ बेइमिंग!
तुम सचमुच मुझे अभी भी याद करते हो.
मैं तीन साल से तुम्हारा शिकार कर रहा हूं।
आपका चेहरा
यह बात लंबे समय से मेरी स्मृति में अंकित है।
बहुत पहले जब मुझे चाहा गया था,
हम पहले ही मिल चुके थे।
कांस्टेबल झोंग,
येशा यहीं है,
और आप उसे गिरफ्तार नहीं कर रहे हैं?
झोंग ज़ुएमन,
आपने वास्तव में येशा का पक्ष लिया है।
नहीं बूझते हो
मैं येशा हूं या नहीं?
जिओ बेइमिंग
वह आदमी है जिसने तुम्हारे पिता को मारा था,
फिर भी आप
उसे इस पूरे समय अपने पास छिपाए रखना।
आप प्यार में अंधे हो गए हैं, है न?
तुम मुझे सरगना कह रहे हो
3 साल के लिए,
और मैं भी
काफी समय से आपका बलि का बकरा बना हुआ हूँ।
अब जब बात यहां तक ​​आ गई है,
क्यों न हम सब कुछ सामने रख दें?
अच्छा।
आइये हम सब कुछ सामने रख दें।
मुझे आप पर शक करने का कारण
यह पहला है क्योंकि आप एक कांस्टेबल हैं।
उस दिन जब हम मुर्दाघर में शव की जांच कर रहे थे ,
अचानक आग लग गई,
लगभग जलते हुए कांस्टेबल झोंग
और कोरोनर फेंग को मौत की सज़ा दी गयी।
वह आग स्पष्ट रूप से
किसी के द्वारा निर्धारित,
इसका उद्देश्य कांस्टेबल झोंग की जांच को रोकना था ।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में आग लगाना ,
आगजनी करने वाले को सदस्य होना चाहिए
इकाई का.
उस तर्क से,
यूनिट में हर कोई संदिग्ध है।
सबसे पहले चार वेश्याएं और हू शिसान,
फिर अजिया और मार्क्विस जिंगशान,
और अंत में चट्टान पर छलांग???
पूरी योजना इतनी जटिल थी
जो आपको जानना आवश्यक होगा
जहाँ हर कदम ले जाता है,
या इससे भी बेहतर, इसका हिस्सा बनें
सुनिश्चित करने के लिए
कुछ भी गलत नहीं हुआ.
लेकिन शव-सिलाई के मामलों में
कई कांस्टेबल.
सबसे कठिन हिस्सा
आपकी योजना का
अजिया का अपहरण कर रहा था,
उसका प्रतिरूपण करना,
और फिर मार्क्विस जिंगशान की हत्या कर दी।
इसमें कोई भी कांस्टेबल शामिल नहीं था
प्रतिरूपण किया जा सकता था
एक साथ दो लोग.
आखिरी बार जब मैंने तुम्हें देखा था
नमक और लोहे के कारखाने के बाहर था।
आपने गश्त को बहाने के तौर पर इस्तेमाल किया
और गायब हो गया।
आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट तक दोबारा नहीं आए
चट्टान की खोज की.
चीफ, हमें कोई शव नहीं मिला
या
चट्टान के नीचे खून के निशान।
नमक और लोहे के कारखाने के बाहर,
मुझे अचानक अस्वस्थ महसूस हुआ,
इसलिए मैं थोड़ी देर आराम करने के लिए घर चला गया।
जब मुझे बेहतर महसूस हुआ,
मैं खोज में शामिल होने के लिए वापस लौट आया।
क्या इसमें कोई समस्या है?
लेकिन आप टीम के साथ नहीं थे,
तो तुम्हें कैसे पता चला
क्या उन्होंने हत्यारे का चट्टान तक पीछा किया?
नमक और लोहे के कारखाने में जाने से बहुत पहले ,
आपके पास पहले से ही था
अपने आप को दे दिया.
अगर एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को
सुराग नहीं मिला होता
नमक और लोहे के कारखाने के बारे में,
आपकी योजना विफल हो गयी होगी.
तो आप जानबूझकर
कपड़े का सुराग छोड़ दिया
अजिया के आँगन में।
मुझे यह मोटे कपड़े का टुकड़ा मिला
कांटों में.
इसका स्वाद नमकीन है.
यह मुझे एक गोदाम की याद दिलाता है
जो नमक और लोहे का भंडारण करता है।
यदि आप किसी को फंसाना चाहते हैं,
आप हमेशा कोई रास्ता खोज लेंगे.
मैंने अजिया के आँगन का निरीक्षण किया।
ज़मीन पर पड़े खून के धब्बों को देखकर लगता है,
हत्यारे ने स्पष्ट रूप से एक रास्ता चुना
जो कांटों से होकर गुजरा???
बहुत जानबूझकर.
और वह कपड़े की पट्टी
ऐसा लग रहा था जैसे इसे
जानबूझकर फाड़ा गया हो
और वहां रख दिया गया।
और जिसने उस पट्टी की ओर इशारा किया???
हत्यारा है.
चूँकि आप इसे इतनी अच्छी तरह जानते हैं,
अगर मैं यह सब कर सकता,
तो आप भी ऐसा कर सकते हैं.
और यह वास्तव में आपकी सबसे चतुर चाल है।
क्योंकि येशा हमेशा से मेरी रही है,
जब तक तुम छिपे रहे और पकड़े नहीं गए,
मुझे हमेशा हत्यारे के रूप में देखा जाएगा
लाश सिलने के मामलों के पीछे.
लेकिन चाहे आपकी योजना कितनी भी उत्तम क्यों न हो,
तुम्हें उम्मीद नहीं थी कि मैं वापस आऊंगा.
और आपने कभी कल्पना भी नहीं की होगी
कि जब आप चट्टान से कूद गए,
मैं भी कूद जाऊंगा.
मुझे यह भी मिला
वह गुफा जिसका उपयोग आपने भागने के लिए किया था।
यह बताता है
तुम कैसे गायब हो गए
नमक और लोहे के कारखाने से
और फिर भी दिखाने में कामयाब रहे
तुरंत खोज स्थल पर जाएं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
हर समय हमारे आस-पास।
उस गुफा में,
मुझे अजिया का शव मिला
और यह त्वचा जैसा मुखौटा।
बस इसे स्वीकार करो.
फिर भी, आप क्या कर सकते हैं?
आपके पास न तो कोई गवाह है
न ही सबूत.
यह मास्क अकेले पर्याप्त नहीं है
मुझे दोषी ठहराने के लिए.
सबूत आपके पास है.
अजिया का प्रतिरूपण करने के लिए,
आपने स्टील की सुइयाँ सिलीं
अपने शरीर के माध्यम से.
क्या आप अपने कपड़े उतारने की हिम्मत रखते हैं?
जैसा कि
क्यूई साम्राज्य के शीर्ष कांस्टेबल से अपेक्षा की जाती है।
आपकी प्रतिष्ठा अच्छी तरह से अर्जित है.
मुझे गंभीर चोटें आईं
मार्क्विस जिंगशान को मारने के लिए।
मैं अब तुम्हारे लिए कोई मुकाबला नहीं हूँ.
मेरे पास तुम्हें हराने का कोई मौका नहीं है.
अपने अपराध स्वीकार करने के लिए मेरे साथ वापस आओ।
मैं तुम्हारे साथ वापस जा सकता हूँ,
लेकिन जाने से पहले,
मुझे अलविदा कहने दो
इस स्थान पर.